គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី៩]
Duozai ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នក...
ទើបតែដួលលើដី ដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើអ្នកចេញនៅពេលណា?
ចេញមួយរយៈ។
កូនជ្រូកនេះ
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់។
ទីបំផុតគាត់បានឆ្លងកាត់។
ឥឡូវនេះនៅលើទូក,
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកឪពុករបស់អ្នក។
ចៃដន្យអី។
គាត់ភ័យខ្លាចដោយប្រាជ្ញារបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ជួយ​គាត់។
អរព្រះគុណខ្ញុំរត់ទៅគាត់!
តើក្លិននោះជាអ្វី?
តើអ្នកធុំក្លិនអ្វីទេ?
ពេលនេះ...
តើវាអាចមកពីបង់រុំដែល
យើងទើបតែផ្លាស់ប្តូរទេ?
បាទ យើង​បាន​ប្តូរ​បង់​រុំ។
វា​ជា​គ្រឿង​ស្រវឹង​ហើយ​រឿង​នោះ​...
ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នក។
តើវាមកពីណា?
នោះហើយជា...
លោក Zhen ។
ពីឡានដែលឆេះនោះ
គាត់បានសង្គ្រោះកញ្ចប់មួយចំនួន។
ខ្ញុំយកតែពីរកំប៉ុងទេដឹង។
ដោយសារតែវត្ថុនេះ,
យើងជួបបញ្ហាច្រើន។
មិនដឹងទេ?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​មក​ទេ គាត់​នឹង...
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទេ?
សាច់ជ្រូកបំពងកំប៉ុង។
ពួកគេត្រូវបានផលិត
ថ្ងៃទី ១៤ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ២០០៦។
[១៤ មិថុនា ២០០៦]
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ដែលលួចទំនិញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ
​នៅ​កន្លែង​ផលិត​កប៉ាល់​ចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកទំនិញរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជួយអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏បានជួយសង្គ្រោះ
ទំនិញពីរកំប៉ុង។
កំប៉ុងទាំងពីរនោះត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយខ្ញុំ
មែនទេ?
ពីរកំប៉ុង។
អ្នកគ្រាន់តែយកពីរកំប៉ុងមកវិញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក
​បើក​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ថ្នាំ​តាម​សមុទ្រ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ខ្ញុំទេ?
អ្នកបង្កើតគ្រឿងញៀនដោយសម្ងាត់។
ហើយអ្នកបានឱ្យយើងដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
អ្នក​មាន​ចេតនា​អូស​យើង​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ
​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ពន្លឺ​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម។
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ឃឹមថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
មនុស្សល្អ?
តើមនុស្សល្អជាអ្វី?
តើអ្នកជាមនុស្សមានសីលធម៌ទេ?
អ្នកលួចរបស់អ្នកដទៃ
និងបំផ្លាញវា។
ហៅខ្លួនឯងថាមនុស្សល្អ?
តើអ្នកដឹងទេថាសំខាន់ប៉ុណ្ណា
ការដឹកជញ្ជូននេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទំនិញទាំងនោះ
មានតម្លៃរាប់រយលាន។
ទោះ​បី​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ
​មួយ​ម៉ឺន​ដង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែនឹងត្រូវវិនាស។
តើអ្នក...
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​កាល​ពី​ក្មេង?
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ដូច​សត្វ​តិរច្ឆាន!
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
សូម្បី​តែ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល​ដូនតា​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានកុមារភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកទាំងអស់លើគ្រឿងញៀន។
ទុកមេរៀនឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​កំពុង​ជាប់​ឃុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
មានតែការដឹកជញ្ជូននេះទេដែលអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
ហើយការដឹកជញ្ជូននេះគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតពួកគេទាំងពីរ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចនៅតែជាមនុស្សល្អបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងពី
ស្ថានភាពរបស់បងប្រុស ទេ
ប៉ុន្តែនៅតែមានដំណោះស្រាយ
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មិនមានដំណោះស្រាយទេ។
មានតែការដឹកជញ្ជូននេះទេដែលអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពីរ​នាក់​មុន
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីមកវិញទេ។
ហើយខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទំនិញរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
បើអ្នកប្រគល់ទំនិញមកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំនៅសល់តែពីរកំប៉ុងប៉ុណ្ណោះ។ យកពួកគេ ...
តើអ្នកលេងសើចទេ?
នេះជាការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
មួយកំប៉ុងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការកាត់ទោស 20 ឆ្នាំ។
តើអ្នកចង់រស់នៅ
ក្នុងពន្ធនាគារ ឬនៅខាងក្រៅ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រគល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
​ទៅ​ម្ចាស់​សិទ្ធិ​របស់​ខ្លួន​វិញ។
ដើមឡើយទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
យើងនឹងប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកវិញ។
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងទាំងនេះទេ។
យើងមិនចង់បានមួយកាក់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
នៅសល់តែពីរកំប៉ុងប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យកពួកគេ។
តោះទៅ។
ទៅ!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើទំនិញដែលអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ទំនិញ...
យើង...
យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
អញ្ចឹង...
គ្រឿងផ្សំបានមកដល់ហើយ។
ចុងភៅក៏មកដល់ដែរ។
អ្វីៗបានដំណើរការ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
ប៉ូលីស...
ប៉ូលិស​រឹបអូស​បាន​ទាំងអស់!
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
លោកគ្រូ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ​។
នៃ...
លោកគ្រូ...
ខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានមនុស្សនៅណានចូវ។
ខ្ញុំពិតជាមានមនុស្សនៅទីនោះ។
ហើយចុងភៅក៏នៅទីនោះដែរ។
យើងអាចបន្ត
ដរាបណាយើងរកឃើញគាត់។
ក្រៅពីនេះ
កាល​បរិច្ឆេទ​របស់ Mou Haidong
មិន​ទាន់​ផុត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត
លោកគ្រូ ឌូ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​គ្រូ Du ។
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ យើងធ្វើតាមច្បាប់។
អ្នកអស់ពេលហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាន ...
ខ្ញុំនៅតែមាន...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន Mou Lang!
Mou Lang ដែលខ្ញុំនាំមកទីនេះ។
គាត់ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ Mou Haidong!
មុន​ពេល​បញ្ជូន​ទៅ​ពន្ធនាគារ
គាត់បានទុកកូនប្រុសរបស់គាត់ជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំ។
លោកគ្រូ...
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការទទួលបានព័ត៌មានណាមួយ។
ចេញពីគាត់ពីមុនមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ
Mou Haidong ពិតជាបានបន្សល់ទុកអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
លោក មូ ឡាង...
ប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ Mou Lang
(ឪពុកដូចគ្នា ម្តាយផ្សេងគ្នា)
មូ សែន
អ្នក​ណា​ជា​ចុងភៅ​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង។
គាត់ក៏ចង់បានមរតករបស់ Mou Haidong ផងដែរ។
សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
យកក្មេងនោះមកនិយាយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ក្មេង
អ្នកជាសំរាមដែលគ្មានប្រយោជន៍។
បើគ្រាន់តែ...
ប្រសិនបើអ្នកអាច
ឱ្យគាត់និយាយ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Mou Haidong
មានតម្លៃរាប់រយលាន
ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
លោកតា...
ទុកក្មេងនោះឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមានវិធីទេ?
ប្រសិនបើគាត់មានទំនិញ
ខ្ញុំអាចយកវាចេញពីគាត់បាន។
មើលពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បើ Mou Lang មានទំនិញ
អ្នកអាចរស់បាន។
សូមអរព្រះគុណ។
ផងដែរ
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើចុងភៅម្នាក់នោះ។
អ្នកត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើគាត់អាចមក Xin Ji,
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ចូល!
នេះគឺជាទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ទាក់ទងចុងភៅ។
សូមអរគុណ។
មក។
ផឹក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មកអង្គុយ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង!
តោះថតរូប។ មក!
តោះថតរូប។
មក។ សូមបន្ត។
មក។
មានអារម្មណ៍ឈឺដោយសារផឹក?
ចង់បានខ្លះទៀត?
កុំខ្លាចអី។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅ Xin Sheng He
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅ,
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើ
អ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​អ្វី​ទៀត?
ទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់ឪពុកអ្នក
លោក Huang Deming ។
លោកពូ Huang ជាមេធាវី។
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីលើសពីភារកិច្ចរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​តាំង​ពី​តូច។
ការ​បង្ក្រាប​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន
​គឺ​រំពេច​ណាស់។
ប៉ាមិនមានពេល
រៀបចំអ្វីទាំងអស់។
មុនពេលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើគាត់អាចទុកអ្វីអោយខ្ញុំ?
ពិតជា?
គាត់​មាន​កូន​ប្រុស​អត់​ច្បាប់​ម្នាក់​ជួយ​គាត់។
ឪពុក​របស់​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ណាស់
​អំពី​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​គាត់។
តើ​គាត់​អាច​ទុក​កូន​ប្រុស​មិន​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់?
ប៉ាខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ពាក់ព័ន្ធរឿងទាំងនេះទេ។
គាត់​មិន​ដែល​គិត​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ទទួល​យក​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​នោះ​ទេ។
គាត់​និយាយ​ថា​៖ ​«​កូន​អើយ!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកទទួលបានជោគជ័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
និងរស់នៅប្រកបដោយសុខភាពល្អ”។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​រស់​នៅ​មាន​សុភមង្គល និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​ប៉ុណ្ណោះ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំយល់។
សម្រាប់មនុស្សមកពីគ្រួសារដូចយើង
សុខភាព,
សុភមង្គល,
រួមទាំងសេរីភាព
ទាំងអស់ហាក់ដូចជាប្រណិត។
សាច់ញាតិ​ក្នុង​ត្រកូល​ត្រូវ​បាន
​ចាប់​ខ្លួន ឬ​រត់​គេច​ខ្លួន។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
បាទ ខ្ញុំមកពីគ្រួសារ Mou ។
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារ Mou
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅនោះទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវាមកវិញ
គ្រាន់​តែ​បាន​ជួប​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​។
ប៉ាគឺអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនៅសល់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំយល់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំយល់។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ក៏​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​នៃ​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​របស់​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើជីតារបស់ខ្ញុំមិនបានការពារខ្ញុំទេ
ខ្ញុំប្រហែលជា
ស្លាប់បន្ទាប់ទៀត។
មនុស្សដូចយើង
គ្មានការគ្រប់គ្រងលើជីវិតរបស់យើងទេ។
ពេលខ្លះជីវិតរបស់យើង។
អាក្រក់ជាងមនុស្សធម្មតា។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតរីករាយរបស់យើង។
គឺនៅខាងមុខ។
ប្រធានក្រុម
បញ្ឈប់ការស្វែងរក។
ពិតជាមានពីរកំប៉ុង។
អ្នក​មិន​ជឿ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឬ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​ថា
​អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ!
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ឈប់ស្វែងរកទៀតទៅ Duozai
បើ​គាត់​មាន
គាត់​នឹង​ដក​ខ្លួន​យូរ​ហើយ។
ហើយនឹងមិនត្រលប់មកយើងវិញទេ។
ឱ្យគាត់ស្វែងរក។
គាត់តែងតែបែបនេះ
រឹងរូសណាស់។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ស្វែងរកប្រសិនបើគាត់ចង់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ គឺនៅទីនោះ។
បាទ នៅទីនោះ។
គ្មានអ្វីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ,
ការលំបាកកំពុងរង់ចាំ។
ចុះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំស្បថទៅស្ថានសួគ៌
បើខ្ញុំ ម៉ាយ៉ុង លាក់
មួយកំប៉ុងទៀត
តើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ពេញចិត្តទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកណានឹងស្លាប់យ៉ាងសាហាវ?
ខ្ញុំ។
កាន់តែពិសេស!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឡាន​បុក​ស្លាប់។
នោះមិនធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
កុំអូសខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
បើចង់ស្លាប់ ត្រូវស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពូ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានកំប៉ុងច្រើន។
ទាំងនោះគឺជាលុយ។
តើ​យើង​មិន​កំពុង​រត់​ទេ?
វាជាពេលដែលយើងត្រូវការលុយច្រើនបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
មិនត្រឹមត្រូវ?
សូមក្រឡេកមើលពួកយើងទាំងបីនាក់ឥឡូវនេះ
តើយើងក្រីក្រប៉ុណ្ណា។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
លើកនេះ
យើង​បាន​ធ្វើ​បាប​ទាំង​មនុស្ស​ក្រោម​ដី
និង​អាជ្ញាធរ។
យើងប្រាកដជាមិនអាចស្នាក់នៅ
Nanzhou ទៀតទេ។
នៅពេលនេះ,
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំដើម្បីចាត់វិធានការ។
តើអ្នកចង់មានដំណោះស្រាយទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងធ្វើការទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកនឹង?
ពិតជា?
គ្រាន់តែស្តាប់គាត់អួត។
ប្រធានក្រុម
អ្នកគួរតែទុកចិត្តខ្ញុំ,
នាវិកដែលមានបទពិសោធន៍។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
លឿនៗ ជួយគាត់ផង!
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
ចៅហ្វាយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
កាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ!
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន!
ហាយប៉េង។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​អ្នក?
May, Liu Thousand និង Mou Lang
ត្រូវបានលោក Tang នាំយកទៅ Xin Ji ។
យើងមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
លី ហៃប៉េង។
ចុងភៅនៅឯណា?
តើមាននរណាម្នាក់មកពីខាងអ្នក
បែកធ្លាយព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នករឿងដដែល។
វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់នៅខាងអ្នក
ដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
តើចុងភៅនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំត្រូវបានលោក Tang ឃុំខ្លួន
នៅ Xin Ji។
បើចង់សង្គ្រោះបងស្រី
អ្នក​ត្រូវ​នាំ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ
​មក​ដោះដូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើចង់អោយប្អូនស្រីរស់នៅ
អ្នកត្រូវយកចុងភៅមកដូរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បើចុងភៅមិនមក
គ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
យល់ទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
[ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី Yang Min]
ហេ។
មួយភ្លែត។
ទៅមុខ។
តើអ្នកប្រាកដថា Qiang ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើ Qiang ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
យើង​នឹង​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ទេ
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី។
ទៅពិនិត្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការអាប់ដេតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបោះសំរាម។
ទៅមុខ។
រួចរាល់។
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
[ហាងជ្រុង]
សួស្តី?
ប៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យទូរស័ព្ទទៅលេខនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Yang Min បាននិយាយថាអ្នកនៅជាមួយ Zhen ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
កុំរត់ចេញ។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​តភ្ជាប់​មួយ​ចំនួន
ហើយ​នាំ​អ្នក​ចេញ​ក្នុង​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
យល់ហើយ។
នេះជាលុយលោកម្ចាស់។
សួស្តី?
ផ្នែកបច្ចេកទេសកោសល្យវិច្ច័យ
បានចាក់សោទីតាំង។
Liu Bingqiang គួរតែនៅទីនោះ។
ឈរសម្រាប់សកម្មភាព។
ចម្លងវា។
តោះទៅ។ ដល់ពេលធ្វើការ។
ចេន។
ត្រៀមរថយន្ត និងអាវុធ។
យល់ហើយ។
ចង់បាននំបញ្ចុកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​រង្វាន់​ជូន​អ្នក​ជា​មួយ​នឹង​នំ​ប៉័ង​កន្លះ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែបោះចោលសំរាម។
នោះជាចំលែក។
ឈៀង។
ផ្លូវត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក Wen ពេល​ក្រោយ។
លើកនេះកុំមានបញ្ហាអី។
កុំបារម្ភ Qiang ។
តើយើងបានបញ្ចប់នៅឯណា?
ប្រធានក្រុម Luo ។
ទើប​ទទួល​បាន​ដំណឹង​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
នេះគឺជាអគារដែលគេបោះបង់ចោល។
គ្មាន​អ្នក​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ទីតាំងគឺនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក Liu Bingqiang គួរតែនៅទីនោះ។
ស្ថាន​ភាព​នៅ​ជាន់​លើ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
យើងអាចបាញ់នៅពេលចាំបាច់។
តោះបំបែកជាក្រុម។
Luo តើខ្ញុំដឹកនាំក្រុមមួយណា?
លោកគ្រូ អ្នកនៅទីនេះជាមួយអ្នកស្រីលីន។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងក្រុមដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នកស្រី Lin។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមិនតិចជាងរបស់អ្នកទេ។
លីន ឈីង! លីន ឈីង!
វាពិតជាល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
បន្ទាប់មកទៅមើលផ្លូវបំបែក
ហើយរង់ចាំការបម្រុងទុក។
Liang ឡើងមកជាន់លើជាមួយខ្ញុំ។
Zixian អ្នកទាំងពីរនៅខាងនោះ។
យល់ហើយ។
ទៅពិនិត្យខាងក្រៅ។
កុំផ្លាស់ទី។
- កុំផ្លាស់ទី។
- ទម្លាក់កាំភ្លើង!
បង្កក!
កុំផ្លាស់ទី!
Liu Bingqiang!
មកទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំកំពុងបាញ់!
លោក Liu Bingqiang ។
លើកដៃ!
ខ្នោះដៃគាត់។
បង្វិល។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេលោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរផឹកស្រា?
ចូលរួមជាមួយពួកយើង!
សម្រស់ទាំងបួន!
មក​ផឹក​ដល់​ស្រី​ស្អាត​ទាំង​បួន!
Xi Shi, Diao Chan,
Wang Zhaojun, Yang Yuhuan!
មកផឹក!
ថ្មីៗនេះអ្នកខ្វះការផ្គត់ផ្គង់មែនទេ?
ត្រូវការរបស់ល្អ។
ត្រូវការទំនិញមានគុណភាពមែនទេ?
ខ្ញុំមានរបស់ល្អខ្លះនៅទីនេះ។
ពិតជា?
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកជួយខ្ញុំលក់ទំនិញ
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកកាត់បន្ថយ 30% នៃប្រាក់ចំណេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរជុំវិញ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវសួរ?
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ
ទោះ​អ្នក​សួរ ឬ​មិន​សួរ!
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
មក!
វាទាំងអស់នៅក្នុងភេសជ្ជៈនេះ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
តោះផឹក!
- មក។
- រីករាយ។
រីករាយ!
សូម​សួរ​រក​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ថែរក្សាពួកគេ។
ចៅហ្វាយអើយផឹកហើយរីករាយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំដែរទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ Xin Ji ដើម្បីស្វែងរកលោក Tang
លីវ លីបូ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ទោះខ្ញុំទៅក៏ដោយ
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
វា​នឹង​មាន​សាកសព​ពីរ​ទៀត។
របស់វា
ម៉េច​ក៏​និយាយ​រឿង​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
កុំភ្លេច,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទាញយើងចូលទៅក្នុងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំដក។
លោក Tang ចង់បានខ្ញុំ
មិនមែនប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាចុងភៅ
ដូច្នេះទៅចម្អិនអាហារ!
បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបបាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានគ្រឿងផ្សំទេ?
តើអ្នកមានគ្រឿងផ្សំទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើទេ។
គុយទាវគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់យកអាហារកំប៉ុងមកខ្ញុំទេ។
ពួក​គេ​មក​ពី​ទំនិញ​២០០​គីឡូ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពី​មុន។
សាច់ជ្រូកបំពង។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅឯណា?
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ពូ​ម៉ា​ចាប់​យក។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់ថាមានតែពីរកំប៉ុងប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មាន​តែ​ពីរ​កំប៉ុង​ទេ?
សូម្បីតែសត្វលាក៏មិនអាចទប់ទល់បានដែរ។
ពេលឃើញមេតាប៉ូលីស។
សត្វតិរច្ឆានចាស់នេះ។
មិនដែលប្រាប់ការពិតទេ។
គាត់តែងតែនិយាយកុហក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំអាហារចប់
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទំនិញ​មក​វិញ​ពី​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរអង្គុយដាច់ពីគ្នា?
មកអង្គុយជិត។
មានបន្ទប់ច្រើននៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមក ផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
អ្នកស្ទើរតែអង្គុយលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចអង្គុយលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មក។
តោះផឹក។
ហាម​ញ៉ាំ​ស្រា។
បញ្ចប់វាទាំងអស់។
មកទៀតហើយចៅហ្វាយ
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទ។
សុភមង្គលគឺជាបញ្ហាទាំងអស់។
បទនេះ...
លោក​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​យើង​ពី​មុន​ថា
​អ្នក​បាន​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ។
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
ទៅ។
យើង​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
តើរបួសរបស់អ្នកប្រសើរជាងទេ?
តើវាជាសះស្បើយទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះលក់ខ្ញុំអស់ហើយ!
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 50 គីឡូក្រាម,
តិចឬច្រើន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
វាជាការពិត។
ប្រាប់ការពិត។
ប្រហែល 50 គីឡូក្រាម។
តិចឬច្រើន?
ខ្ញុំមិនបានថ្លឹងទម្ងន់ពួកគេទេ
ដូច្នេះវាមិនអាចមានភាពច្បាស់លាស់នោះទេ។
កាន់តែច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំស្បថ។
50 គីឡូក្រាម។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលបានច្រើន។
ក្មេងស្រីនោះទើបតែពេលនេះទេ។
ធ្ងន់រហូតដល់ 50 គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
សំណងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
2 លាន។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍
​អ្នក​និយាយ​ទេ។
ប៉ុន្មាន?
2 លាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ទំនិញទាំងនេះគឺជារបស់យើងដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
យើងកំពុងយកពួកគេមកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងទេ។
ដើម្បីទទួលបានទំនិញទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចូលគុកទៀតផង។
ហើយ...
ខ្ញុំបានរងទុក្ខច្រើន។
អ្នកស្វែងរកអ្នករក្សា។
និយាយម្តងទៀត!
ហាយប៉េង។
ពូម៉ា។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​នៅ​ឆ្នេរ
ប៉ូលីសបានរឹតបន្តឹងសន្តិសុខ។
តើអ្នកមានគម្រោងផ្លាស់ទីទំនិញទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ការដឹកជញ្ជូននេះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
គឺ​ជា​គ្រាប់​បែក​ពេល​វេលា។
ទាំងក្រុមក្មេងទំនើង និងប៉ូលីសនឹងតាមអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
តើអ្នកណាអាចយកវាចេញពីដៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មាន?
1 លាន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំមានកូនពីរនាក់។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនពួកគេទៅក្រៅប្រទេស។
1 លានគឺ
សម្រាប់អនាគតរបស់មនុស្សបីនាក់។
១លានប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ចុះខ្ញុំវិញ?
មិនអីទេ។
គាត់បាននិយាយថាមិនអីទេ។
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Fang ។
បាទ Liu Bingqiang
កំពុងដំណើរការនីតិវិធីសង្គ្រោះ។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
តើអ្នកអាចប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
បាទ បាទ។
ខ្ញុំបានប្រើកម្លាំងខ្លាំងពេក។
បាទ នាយ ហ្វាង
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
បើយើងចាញ់ Liu Bingqiang ជាអ្នកនាំមុខ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
អំពី Liu Bingqiang
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
មេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺមានស្ថេរភាព។
គាត់លែងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរទៀតហើយ។
មិនអីទេ អរគុណ។
លោក​ប្រធាន​ក្រុម Luo បាន​និយាយ
ស្ថានភាពរបស់ Liu Bingqiang មានស្ថេរភាព។
លោក Wen ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដែរ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហើយអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រាកដជាសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
មើលមុខរបស់អ្នកដោយស្នាមញញឹម។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
បើ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសក់ចៀនទេ?
ខ្ញុំបានចៀនខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ទេ អរគុណ។ រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបិទ...
អរគុណពូ យ៉ង។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ អ្នកហៅខ្ញុំថាប៉ា
ឥឡូវ​វា​ត្រឡប់​មក​លោក​ពូ យ៉ាំង​វិញ​ហើយ។
យើងបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់យើងហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា "ពូ" ម្តងទៀត។
ល្អ
"ពូ Yang" ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ចងចាំ,
ត្រូវប្រាកដថាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបិទ។
បន្តទៅទៀត។
- ខ្ញុំពិតជាត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
- ទៅមុខ។
ពូកែនិយាយ។ គ្រាន់តែទៅ។
លាហើយ
ទំនិញទាំងអស់នៅទីនេះ។
ទីផ្សារមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងលក់ពួកគេឱ្យថោក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
[១៤ មិថុនា ២០០៦]
មានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកចាស់!
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺលុយ។
ចំណាយវាដោយប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំនឹង។
តើ​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​កាត​នេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 500,000 ដែលនៅសល់
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Mou Haidong ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកនឹងត្រូវការទូក
ចាកចេញពី Nanzhou មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅខារ៉ាអូខេ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែច្រៀងណាស់។
លាហើយ!
ជីវិតគឺធំធេងដូចជាសមុទ្រ។ សូមរីករាយ។
ក្មេង​ស្រី​ឆ្កួត​នឹង​ខ្ញុំ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនៅផ្ទះម៉ាក់។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ!
មើលម្ហូបឆ្ងាញ់ៗណាដែលខ្ញុំបាននាំមក។
ចៀនសក់!
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានបង្កើតវា។
សាកល្បងខ្លះ។ វាមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​ហើយ?
អ្នកមិនបានហៅសូម្បីតែ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាជាវត្ថុសម្ងាត់។
មិនអីទេ
សម្ងាត់ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំដឹងពីច្បាប់របស់អ្នក។
មានសក់ចៀនទេ?
មើលទៅអ្នកបាន
ព្យាបាលខ្លួនឯងបានល្អហើយ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ចូរយើងជីក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
សូមក្រឡេកមើលរង្វង់ងងឹតទាំងនោះ។
មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ អ្នក​គេង​មិន
​លក់​ស្រួល​ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
មានម្ហូបមួយមុខទៀតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ គ្រាន់តែចាប់ផ្តើម។
មិនបាច់ទេ ម៉ាក់
- កុំបារម្ភ។ ជិតរួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ចំអិនទៀតទេ។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លើកនេះខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ តើខ្ញុំ
ប៉ា?
ការដឹកជញ្ជូននេះគឺត្រឹមតែ 50 គីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចធ្វើឲ្យកិច្ចព្រមព្រៀងនេះដំណើរការដោយរបៀបណា?
យើងចង់រកស៊ីជាមួយ Master Du កាន់តែប្រសើរ។
ជាមួយនឹងចំនួនតិចតួចនេះ,
តើយើងអាចយកបងប្រុស
និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ
តើបុរសចំណាស់នោះយល់ព្រមទេ?
បើ​គាត់​មិន​ព្រម​ទេ យើង​នឹង​ឲ្យ​គាត់​យល់​ព្រម។
ល្អ
តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តទាំងអស់នេះមកពីណា?
500,000 សម្រាប់ Mule,
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីត្រីឆ្លាមខ្ចី។
នៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញចំនួនម្ភៃដង។
ប៉ុន្មាន?
ម្ភៃដង។
នោះ ១០ លាន!
គេរៀបចំឥវ៉ាន់លឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកចំអិន?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចជឿដោយរបៀបណា
តើ​អ្នក​បាន​រៀបចំ​ទំនិញ 200 គីឡូក្រាម
​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នក
មានការសង្ស័យ លោកគ្រូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដឹក 20 គីឡូទៅកន្លែងផ្សេង។
បន្ទាប់ពីអ្នកផ្ទៀងផ្ទាត់ពួកវា
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​មក​ផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យដោះលែងស្ត្រីនោះជាមុន។
តើនាងមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក?
បាទ។
នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ទំនិញ​២០​គីឡូ​នោះ
តើ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​នឹង​នាំ​ពួកគេ​ចូល​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយផ្លូវទឹក។
តើអ្នកមានទូកទេ?
ទូករបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចចូល Xin Ji បានទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរំខានអ្នកគ្រូ Du
ដើម្បីជួបយើងនៅសមុទ្រ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំសាររបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមុន។
Xiaomin មិនមានន័យអ្វីទេ។
ដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែចំពោះលោក មូ ឡាង...
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅដោយងាយស្រួលនោះទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយស្ថានភាពទូក។
ខ្ញុំមានមិត្តដែលអាចជួយបាន។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
តើអ្នកកំពុងគិតពីខ្ញុំទេ?